a ver familia Qué tal estáis Espero que
estéis pasando un día espectacular hoy
os traigo muchísimos datos llevo muchas
horas recopilando para mostraros todo lo
que llevo investigando voy a intentar
que no quede ningún resquicio de ninguna
duda y además seguramente esta
información sirva para que ustedes por
vuestra cuenta comparéis y encontréis
más cosas y más mentiras porque mucha
desinformación ha sido también gracias a
todo Twitter que está todo Twitter que
parece aquello el FBI
primero voy a explicaros paso por paso
todas las pruebas que he encontrado y
todas las cosas que son falsas y cuando
hay cosas falsas Pues aquí hay montajes
O sea tú puedes [__] y haces una funda
en el momento que en esa funa hay aunque
sea solo una cosa falsa el nombre el
Avatar da igual que lo demás sea real
hay una cosa falsa Eso quiere decir que
lo han montado para hacer la entendéis
el punto O sea tú puedes decir Bueno sí
pero mira pero el tui es real Pero la
conversación no no no en el momento que
haya una cosa que está falsificada y
editada Eso quiere decir ya que la funa
ha sido preparada ya luego podemos
pensar y especular sobre seguro que lo
han hecho los amigos los enemigos los
primos Los Hermanos ya luego podéis
pensar lo que queráis yo solamente aquí
hoy por lo menos os digo que la funda ha
sido falsa falsima y ya luego a partir
de ahora ya veremos si alguien de
repente hace algo nuevo saca algo nuevo
Pues a lo mejor tenemos que comentarlo
también os digo una cosa auron Se ha
pronunciado hace un par de horas en sus
discos diciendo que bueno que ya está
mejor que está preparándose para volver
como que quiere las aguas calmadas y me
da la sensación de que eso también
significa De que al final ha recogido el
cable con respecto a que iba a volver
más loco que nunca en el Canal de
auronplays y demás vale Pero bueno ya lo
iremos viendo quiero empezar recordando
un poco el segundo hilo porque el
primero fue el que borrar y demás vale
también vamos a ver cosas del primero de
el segundo hilo es un poco recopilación
del primero pero bueno era un segundo
hilo donde ella decía que en 2013 cuando
tenía 14 años y auron 24 auron le
mandaba fotonepes y que le decía cosas
sexuales en el primer hilo ella dijo que
ella fue la que le habló a auron y que
ella le siguió el rollo vale que a uno
en tonteo con ella que ella le empezó a
hablar Que Auro le dijo No sé qué que
ella le siguió el rollo en fin
básicamente Yo creo que con todo lo que
tratamos ayer tanto el tío Sur como yo
básicamente se demostró el tipo de
personalidad que tenía de fanger
loquísima lo que es realmente cierto es
que luego se han visto interacciones que
parecen ir más allá de una simple fan a
una que incluso se llegaba a cortar con
un cúter haciéndose los nombres de mange
y los nombres de los youtubers para
llamar la atención en ese entonces yo
tenía dos arrobas el primero era este y
el segundo era este bueno no De hecho se
ha descubierto que tenía tropecientas
cuentas la gente de Twitter la ha
buscado y han encontrado coincidencias
con tropecientas cuentas que por cierto
luego vamos a ver sobre sus cuentas que
bastante potentes No y bueno básicamente
ella publicaba esta captura de pantalla
del 30 de noviembre esta otra del 30 de
noviembre un par de pruebas que según
ella probaría con esta captura de
pantalla con esta donde está el Avatar y
con esta de los mensajes No aparte de
los mensajes que ella no solamente tenía
14 años sino que auron lo sabía porque
lo ponía en su Bio ayer lo que os estuve
diciendo es que auron aunque fuera
verdad que lo tuviera en su Bio tú
puedes estar hablando con una persona y
no leer la Bio Yo no voy leyendo La Bio
de toda la gente con la que hablo pero
bueno aquí la movida es que es falsísimo
vale o sea Resulta ser que esta captura
de pantalla que veis aquí ella la
recorta a propósito porque es una
captura de pantalla en la que en
realidad estaba chateando con wismichu
alguien le pregunta a wismichu por qué
esa chavala tiene el honor de que la
silla de wismichu él responde foto tetas
ya luego el contexto y él Ellos dicen
que es broma Bueno yo ahí no me voy a
meter pero la cosa es que la chica
recorta solamente esta captura para no
involucrar a wismichu para nada la
captura del 31 de mayo de 2013 y resulta
ser que queda más que demostrado que
ella en realidad el perfil que tenía en
ese momento era este es que de hecho
fijaros Cuál es la manipulación que ella
en este perfil tenía una foto del Rubius
puesta de Avatar y en las conversaciones
que ella ha publicado se ve que tiene el
Pikachu el arroba que tenía era este y
el labio no ponía nada de su edad una
cosa que aquí me llama la atención y que
la quiero volver a remarcar al igual que
os acabo de decir que en el momento que
haya una cosa falsa ya quiere decir que
la Funes falsa os digo otra cosa
importante este tweet de supuestamente
su hermana en el que dice me bloquea mi
propia hermana es un tuit del 1 de
diciembre del 2013 en el que se
demuestra que esta chica tenía este
perfil en aquel entonces en el que no
ponía su edad este tweet la supuesta
hermana lo borra entonces en el momento
que te están pillando esto y tú lo
borras estás demostrando que aquí hay
algo que no quieres que te pillen de
hecho Menos mal que el tweet los
certificamos porque lo ha borrado vale
fuera parte de eso pues a las que le ha
descubierto que en varias ocasiones ha
mentido con la edad esta era otra fecha
que tenía puesta ella en su perfil vale
Y aparte de eso pues hemos descubierto
como reconoce que nunca desea en
internet su edad verdadera para mantener
su privacidad comentarios de este tipo
tenía por todas sus redes y con todos
los youtubers y con los que chateaba y
tuiteaba públicamente comentarios
siempre es así con un tinte guarrete la
chica cada semana tenía una edad
diferente lo mismo una semana te decía
en algunos twee que tenía 20 en otra
semana Te decía que tenía 17 otra semana
tenía 19 en fin iba mintiendo con su
edad por lo tanto aquí hemos pillado
varias mentiras y aparte de pillarle
varias mentiras es que cuando se le han
pillado a personas de su entorno han
eliminado la hermana Borra el tui cuando
le pillan ese tweet 2013 con el perfil
que no aparte lo que os digo Aquí tenéis
la captura recortada que esto a mí
personalmente me llama mucho la atención
que recorte una captura para no
perjudicar a wismichu me llama la
atención [__] temperatura del vídeo de
Dallas Oye mira que ha salido esta
captura del vídeo de Dallas no y ya está
No tienes por qué ni echarle [__] a
wismichu ni nada vale en fin La Movida
esto queda desmontado esto que ha
desmontado y ahora esto os lo explico a
continuación se han pillado también un
par de cositas bastante curiosa que no
pueden quedar en el olvido y es otra
parte de la falseada las chicas subió un
vídeo en la cuenta primera en la que le
suspenden las chicas sube Este vídeo
donde bueno está tecleando
actualiza la página no como si esto
demostrase que los emails enviados por
Twitter no son falsos que son
completamente reales aquí la vemos
metiéndose en los mensajes cambiando de
pestaña en pestaña y tal pues se han
descubierto un par de cosillas al
respecto si veis esto es una captura un
zoom de lo que ella está mostrando vale
de su cuenta de email mientras que está
tecleando y pasando en mensajes y
actualizando y demás si sois
observadores veis que pone fucking cebra
en los mensajes en el asunto del email
si te llega Javier oliveira tienes un
mensaje nuevo Jorge Soto tienes un
mensaje nuevo el nombre que tú tengas en
Twitter qué es lo que pasa pues que aquí
pone fucking cebra y en Las capturas
fucking Unicorn Entonces si esto está
falseado en el caso de que esto
estuviera falseado porque está
equivocado son muchos detalles son
muchas cocinas no y se ha equivocado
tendría varios nombres o lo que sea vale
fíjate tú que está bien eh o sea la funa
ha estado bien bien hecha y bien currada
y lo ha intentado hacer lo mejor posible
pero claro al final una cosa tan viral
tan viral y que la gente parecen ratones
de biblioteca que yo lo llamo No pues te
dejas detalles Entonces se ha equivocado
Tú sabes un unicornio una cebra cuatro
patas tienen lo mismo y se ha equivocado
aquí ha puesto unicornio y en la captura
que estábamos viendo pues pone cebra si
son los emails que estamos viendo en el
vídeo son estos emails pues al final ya
te digo no también una cosa que yo
comentaba que me llamaba la atención
Pero esto ya es una opinión
completamente subjetiva que puede ser o
no puede ser vale que se supone que a
ver si tienes activada las
notificaciones del Ema de los md lo
lógico es que tengas un puñado de email
acojonante no porque una conversación de
mdf y de todo no Hola buenas tardes
adiós un beso y se supone que enseña los
cinco que son lo más fuerte y son esos
se ha equivocado se ha equivocado todo
el mundo se equivoca fallito no pasa
nada aquí hay un vídeo de una persona
que dice yo quiero informática entiendo
una [__] [__] vale pero Iván suele
entender más de estas cosas no yo no
tengo ni idea de nada Yo sé que se
pueden editar capturas de pantallas y
cosas con el Paint y demás no yo
precisamente no sé hacerlo vale pero
aquí hay un chaval que explica que hay
aplicaciones y páginas web donde tú
puedes falsificar esto de los emails O
sea que ya ni siquiera con esto de que
te metes y actualizas y demás ya ni
siquiera eso es fiable hoy en día o sea
creando un email falso Mira para que le
llegue Mira no sé ahí que lo que copia
copia un código fuente o algo no y lo
pega y le llega mira con Twitter con la
fotito de Twitter y todo Mira pon te
llega el email de Twitter Mira a él
también le han llegado mensajes de
auronplay O sea que por lo visto Es que
esto es súper fácil de como poder hoy en
día tú puedes falsificar lo que te dé la
gana ya luego lo que te tienes que
quedar con los detalles por ejemplo esto
que ha pillado un usuario no que se ha
dejado mientras que hacía las pruebas de
falsear esto o no posadas a un par de
borradores Bueno no sé si es un par de
borradores o es el mismo vale pero pone
borrador como haciendo pruebas no me
llama la atención varias cosas de esta
captura de pantalla que ha publicado
este usuario vale en la captura de
pantalla esta aparte de lo del borrador
se da cuenta de que aquí pone vía sin
tilde me imagino que sería una prueba
real con algún amigo y pone vía Twitter
con la tilde Son detalles que van
sumando vale pero fue la parte que esto
es un descaro a mí esto es lo que me da
que pensar esta captura de pantalla
estos mensajes marcados como no leídos y
este borrador y este no sé qué a mí
personalmente la impresión que me da muy
claramente como diría Shakira Es que
aquí has estado toqueteando barutando
para hacer pruebas esto es falso que
estés haciendo pruebas con los emails se
han borrado de un email respondiendo al
email donde se supone que te han llegado
los mensajes de auronplay en Twitter o
sea es como muy raro me llama la
atención que los dos mensajes de
auronplay que el email detecta como más
principal estén marcados como no leído o
sea vamos a ver se supone que tú antes
de poner lo que sea has revisado los
mensajes cómo es posible que los dos
mensajes más relevantes o los más
importantes estén marcados como no leído
O sea primero como resultado principal
te aparece un borrador vale Y luego dos
mensajes aquí sin leer me dicen por
privado justo cuando estoy diciendo esto
personas de confianza que se dice se
Comenta y se rumorea que el actual novio
de esta chica esto no sé si es verdad no
no lo tengo comprobado Esto vale Ya
sabéis que la gente en internet es
brutal vale me dicen que el actual novio
de esa chica es programador informático
hay varios usuarios en internet que
hablan de que es cierto es informático
es informático El Chaval en fin
o sea teníamos la cosilla no ahí de que
bueno pues Auro A lo mejor había estado
chateando siendo un travieso y de
repente pues alguien de todas las que ha
chateado en estos diez años tenía 14 y
él no lo sabía porque la engañado con la
edad o XD o lo que sea pero es que aquí
ya esto está es falso este on tweet de
una amiga suya tuiteando con ella en su
cuenta que han dado esta es una amiga Y
esta es la cuenta que han dado de
Claudia vale y le dice la amiga Claudia
venga que todavía esto es un día antes
de la funa vale le puedes arruinar un
poquito la carrera Que poca vergüenza no
O sea pero fíjate tú lo que tuitean el
día antes de la funa porque está
tuiteando el día antes de la funda esto
en fin Ahora quiero comentar una cosilla
por el lío de las cuentas que hay con
auronplay porque hay mucha gente que
dice No pero esta cuenta esta otra
cuenta esta otra cuenta no sé qué esto
me ha costado muchas horas pero para que
lo tengáis súper claro Porque además ya
sabéis que yo he estudiado logística en
el Guardia y esto lo tengo clarísimo
aquí veis año
2013 en concreto en mayo la cuenta de
auronplay escucha bien lo que os voy a
comentar vale Esta es la cuenta arroba
auronplay en mayo del 2013 ya sabéis que
yo tengo una máquina del tiempo y la he
buscado aquí retuiteame si [__] tenía
este avatar de foto de perfil podéis
leer algunas cosillas le habla Dino fin
cosas ok qué es lo que pasa pues que
esta será la cuenta en mayo del 2023
arroba auronplay aquí tenéis otra
captura también de mayo arroba auronplay
para pintando esa rotulador lo del
símbolo nazi que había mucha gente
fumadísima que se pone a decir que el
tatuaje de Sara con la esvástica esta
que era real y que se lo había tapado
con flores hoy en día vale No mira aquí
la veis perfectamente que esto está con
rotulador como veis tiene otro Avatar
diferente al que se muestra si nos vamos
a Agosto la cuenta arroba auronplay
estaba
suspendida vale la cuenta arroba
auronplay estaba suspendida en 2013 y
usted diréis Avi qué ha pasado os lo
explico auronplay tenía dos cuentas una
la de arroba auronplay y otra
@sir
auronplay la cuenta arroba auronplay Se
suspendió y no existe además con todos
los años que hacen ya casi ya 10 años es
irrecuperable totalmente no existe vale
esa cuenta no existe ahora bien la
cuenta
@sir
auronplay es actualmente la cuenta
original y verificada de auronplay os
muestro todas las pruebas vale primero
se llamaba sir auronplay después esa
misma cuenta pasó a llamarse auron 0
apretar el ano con la información que os
voy a dar ahora la cuenta original de
auronplay a día de hoy no era esa arroba
auronplay que os he enseñado que ya está
suspendida hace 10 años vale la cuenta
era sir auronplay que por cierto no hay
ningún rastro de ella vale No no podemos
sacar captura de esta época ni ni nada
vale si las hay captura por ahí serán
capturas que estén por Twitter y demás
vale pero en la máquina del tiempo no os
cuento esta cuenta es la de Sira
auronplay pero le he cambiado el arroba
a auron 0 fácil y sencillo sir auronplay
ahora es auron 0 estamos hablando del
2013 vale Y la que era auron 0 está
cerrada creo que había una tercera
cuenta que se llamaba auron 0 pero la
cerró eso no estoy seguro de hecho la
cuenta original de auronplay la mayoría
de los años se ha llamado auron 0 ha
sido la cuenta de Twitter oficial de
auronplay de su canal Mira compartía los
vídeos mira lo veis él le daba like a
Youtube a sus propios vídeos y los
compartía Y decía me ha gustado un vídeo
de @ Youtube de arroba auronsero 2013
2014 mucho 2014 o sea todos los vídeos
con esta cuenta vale siempre la cuenta
se ha llamado auron 0 hasta que algo se
rompe en enero del 2015 en enero del
2015 auronplay de algún modo que
desconozco me imagino que ya empezaría a
crecer y conocería a alguien de Twitter
o porque crearon la agencia o lo que sea
recupera el nombre de usuario que estaba
suspendido auronplay y le pone a su
cuenta auron 0 Le cambia el nombre a
Lauren Play que conocemos hoy en día
vale Y esto Seguramente se lo hiciera
alguien de Twitter de la agencia lo que
sea porque claro al cambiar el arroba él
hubiera perdido el verificado de Twitter
y no lo pierde él ya tenía verificada la
cuenta con auron 0 entonces entiendo que
se lo haría alguien de Twitter o lo que
sea vale Pero bueno Esto es para teneros
en contexto para que no os hagáis Un lío
con las cuentas y demás auron tenía como
mínimo dos cuentas de Twitter A lo mejor
tres auron 0 a lo mejor la cerró Pero
tenía dos de las cuales una de ella a
auronplay Se suspendió la cuenta sir
auronplay anteriormente era si era
auronplay pasó tres años de hecho y es
la que hoy en día conocemos actualmente
como auronplay una vez aclarado el tema
de las cuentas apretad el ano si tenéis
que ir al baño ahora mismo no vayáis
resulta ser que la funa ha estado
currada tampoco es que haya sido tan a
ver se ha equivocado de una cebra un
unicornio pero [__] se parece Pero ha
estado currada en el sentido de algún
que otro detallito no se le ha escapado
Como por ejemplo la foto de Avatar
auronplay tiene un tweet público en el
que dice mi nuevo Avatar es top y se
pone esta foto de Avatar el 21 de
noviembre del año
2013 seguido a esta movida la chica
publica la máquina del tiempo no del 12
de diciembre del 2013 y auronplay seguía
con este Avatar No de hecho seguramente
también se dieron cuenta de que el 15 de
diciembre de 2013 alguien le pone un
gorro navideño a la foto y él se lo pone
entonces aquí coincide con la
conversación no porque Tenemos
fotografías de la conversación con el
Avatar correcto y luego tenemos el 20 de
diciembre un mensaje más que además a mí
me llama mucho la atención porque de
repente ella publica una captura de
pantalla con cuatro mensajes pero de
repente al rato publica una captura más
de manera gratuita con el gorro entonces
[__] nos cuadraría la foto de Avatar
con los que tenía ahora en aquel
entonces verdad la del fondo rojo con
los pelos rizados y luego a finales de
diciembre por Navidad la misma foto de
Avatar con el gorro de Navidad bueno par
de cosas falseadas tampoco tiene más no
la chica ha dicho que en su Bio ponía la
foto la edad de nacimiento y no Y la
edad que tenía no y no la tenía confundo
una cebra con un unicornio Bueno nada
importante pero luego pasa algo que hay
un detalle que se le escapa y ahora
quiero que estéis muy atentos el 31 de
agosto del 2013 auronplay tenía esta
foto de Avatar Gracias Juan por la foto
de perfil 31 de agosto del 2013 sí que
es cierto que el 21 de noviembre
auronplay se pone esta foto de Avatar
que en la que parece Jesucristo podemos
además comprobar por esta captura de
pantalla que comparte la chavala que el
21 de noviembre sí que esa foto de
Avatar también en la que parece
Jesucristo Resulta ser que el 2 de
diciembre También tenía esta foto aquí
podemos ver una foto de su perfil todo
cuadra perfectamente con la conversación
de la chica vale el 12 de diciembre
tenía la foto también además aquí
podemos ver la web Machine no el perfil
de auron el 12 de diciembre de 2013 Y si
copiamos un tweet cualquiera por ejemplo
este y lo buscamos vemos que es real 12
de diciembre de 2013 y vemos que es la
cuenta que actualmente es auron vale
luego le pasan la foto de Navidad y
podemos ver que efectivamente a finales
de diciembre él tenía la foto de navidad
pero se deja un detalle suscribiros
ahora mismo todos darle al botón de
suscribir y al like yo os estoy viendo
aquí de reojo eh Paco faltas tú Paco
Dale Paco Dale cabrón que es gratis
seguramente por probar o por algún
motivo estético o para que dieran el
verificado seguramente ese sería el
motivo porque me acuerdo que para que te
dieran el verificado yo lo tuve que
hacer también que te tenías que poner
una foto real que no por eso las fotos
una foto de [__] noto hay que decirlo
en un par de ocasiones durante ese tramo
de tiempo de noviembre hasta enero
auronplay quita la foto esta en la que
parece camarón y se pone otra en
concreto el 30 de noviembre del 2013
fecha que coincide con algunas de las
conversaciones de la supuesta menor uno
de los mensajes del día 30 de noviembre
precisamente el 30 de noviembre
auronplay tiene otra foto de perfil que
no es la de Jesucristo camarón todavía
hay más eh Javi Twitter tardaba en
actualizar la info que mandaba por mail
hasta 48 horas de ahí que no esté
actualizado el Avatar siento desmontarte
El Chiringuito
48 horas tardaba Twitter en actualizarlo
vale me acabas de desmontar El
Chiringuito por completo Twitter se
pegaba dos días mandándote
el email la foto de perfil anterior vaya
por suerte para el amigo que me acaba de
donar dinero tengo aquí otro tweet del
día antes no del día después no del día
antes en el que ya auronplay tenía esa
foto de [__] en el Avatar Gracias
amigo por tus Beats acabo de volver a
montar El Chiringuito auronplay estuvo
tres días con otro Avatar diferente
amigo y ahora podéis decirme Bueno pero
es que está a lo mejor no es la cuenta
de auronplay porque es auron de en vez
de auron 0 pero es que a lo mejor esta
cuenta que le da like a este muchacho
carliu Navarro es que a lo mejor este
Line no es auronplay es una cuenta fan
aquí tenéis el tweet original al que
auronplay en esta captura da like vale
auronplay le dio like en 2013 solamente
tiene tres me gustas preparar
preparar vuestro like la captura de
Claudia por lo menos la del 30 de
noviembre de 2013 está falseada partimos
desde la base que ya ella está mintiendo
cuando ha dicho que en su perfil ponía
la edad brutal eh A ver básicamente
auronplay tenía este Avatar este tweet
lo tiene público en su cuenta de perfil
por eso la chica pondrían los emails
esta foto de Avatar luego sí que es
verdad que hay algún tweet donde se
puede comprobar que sigue teniendo el
Avatar pero se ha dejado el detalle en
el que hubo dos tres días en los que
auron se cambia la foto de perfil
seguramente para que le diera Twitter el
verificado por los conocimientos que
tengo como youtuber y porque sé que
otros lo han hecho por ejemplo me
acuerdo que yo lo tuve que hacer yo
tenía una foto como de la cara que era
como un dibujo así de retiro no me
acuerdo era un dibujo que me hicieron y
para el verificado lo tuve que cambiar y
me acuerdo que Juan guarnizo también lo
hizo en su día que además el 6 de
diciembre de 2013 auron también se
cambia por unas horas la foto y se pone
una foto que está haciendo el tonto con
no sé si es un cuchillo un montaje o lo
que sea lo ves 6 de diciembre auron
tenía esta foto y 8 de diciembre auron
También tenía Esta fotito y luego ya el
12 entre medio del 8 y el 12 pues auron
se vuelve a poner al camarón y alguien
le regala esta modificación con el
gorrito y está con el gorrito un tiempo
por qué la chavala ha hecho esto yo no
tengo ni la menor idea que la chica es
amiga o se lleva o se colega con el
entorno de with me to el Frank eche era
editor de forja y era editor de muchos
de ellos vale lo que sí puedo decir es
que es sumamente extraño que una misma
persona que supuesta y teóricamente no
es famosa ni conocida esté tan metida en
haber trabajado con forzas haber
mantenido supuestamente conversaciones
con auron haber interactuado con todos
los creadores de contenido de alto nivel
haber sido pareja de uno de los editores
de auronplay también o sea también
pensar que si Claudia 98 y Fran han sido
pareja en 2016-2017 y en ese entonces
auron tenía interacciones con Fran en
Twitter me crea conflicto el hecho de
que mi pareja tuviese en algún punto
interacciones con auron que según ella
ha sido terrible con él y ver como mi
pareja tiene interacciones con el otro
no sé chicos Honestamente Honestamente
eso es muy muy muy muy muy muy muy muy
raro escuchamos un audio en el vídeo de
Turbo plan en el que la tal daisu era la
que tenía el arroba antes que por cierto
también ha mentido porque daisu decía
que ella no tenía nada de relación con
Claudia que no sabía por qué Claudia era
eso que si auron quería hacer un juicio
que ya no iba excusación no pedida
acusación manifiesta la tal da y suesta
se fue al vídeo de Turbo plan a decir no
yo le he mandado un mensaje a auron y yo
le he dicho a auron Que bueno que lo
apoyo pero que si hay juicio o lo que
sea que yo no quiero ir pero quién te ha
pedido que vayas a ningún juicio daisu
porque estás dando una respuesta de algo
que alguien no te ha solicitado si a ti
te llaman para un juicio penal tienes
que ir de testigo te gusta o no te guste
yo he tenido que ir a testigos a sitio
donde yo no me he presentado si a ti un
juez se llama y tienes que declarar
tienes que declarar y punto de hecho si
es civil también tienes que ir pero
sobre todo si es penal no te puedes
echar para atrás Entonces lo primero
daisu es completamente mentira que tú no
tengas relación con esta chavala han
salido un montón de cosas han publicado
incluso WhatsApp no Y esta chica la tal
daisu que era la que tenía el arroba
antes que ella que Claudia se habla con
ella pero se hablaba y ha tenido amistad
hasta ahora o sea son amigas la tal
daisu y Claudia son amiga y la han
negado Entonces por qué niegas que es tu
amiga Oye pues es mi amiga pero yo no sé
nada Oye es mi amiga y la apoyo Oye mi
amiga no no no no no de repente daisu
niega conocerse con Claudia y resulta
que hay montones de cosas que sí se
conocen luego también el editor este
este chico era novio de la chica que ha
hecho la funa de Claudia Frank está
súper involucrado en el grupo de esta
gente vamos aquí podéis ver los tweets
no pongo un tweet sobre mi mejor amiga
miares Claudia me lo plagia miare le da
retuit a ella okay Fran Okay Por cierto
aquí tenéis otro tweet que demuestra que
eran novio vale que en su día cuando
esta chica Claudia que además era hater
de Dallas odiaba Dallas por algún motivo
en su día Claudia se unió a la funa
contra forzas qué alegría me encanta
Lora anapal por la mañana os acordáis de
Ford Fast claro yo estaba pensando el
otro día [__] Pero qué raro no si
Claudia es amiguita de todo este grupo
porque se unió a pisotear a fonfas No
claro y ahora lo entiendo porque era
novia de Frank no sé hasta qué año no sé
si en este año todavía la novia de Fran
pero claro ahora lo entiendo era novia
de Fran que por cierto este Fran el que
era Editor estos días de la funa de
auronplay en su cuenta de Twitter lo
podéis comprobar ustedes mismos que ha
estado dando like a todos los tweets el
wismichu cuando comparte Las capturas de
pantalla mía el otro día ha estado
dándole Like a todas esas cosas también
es llamativo Porque algunos likes son
anteriores a que la tal Claudia salga a
ser la funda vale a mí me da la
sensación de que conocía este episodio
de antes no luego también respecto al
tema de que ha negado amistades la chica
puso un tweet negando conocer a wismichu
con respecto al tema wismichu él ni me
va ni me viene no recuerdo por qué me
seguía no recuerdo por qué me seguía
pero nunca me pidió fototetas tiene un
tweet donde lo dice vale ni hablamos
nada así que imagino que su tweet sería
coña pues nos imaginamos que el tweet
sería coña no tengo nada que decir de él
porque no hemos hablado nunca Y ahora
resulta que claro que hablaba o sea pero
que hablaban un cojón vale aquí hablaba
aquí hablaba aquí hablaba aquí hablaba
aquí hablaba aquí hablaba y aquí no
solamente es que hablaba porque claro
hasta estos días yo decía Bueno como a
lo mejor daisu era la que tenía antes la
cuenta y como daisu era la que se
hablaba con todos estos pues al darle la
ropa a la otra que eso lo dijimos no la
nueva le suplantó la identidad a la otra
y entonces muchos youtubers creían que
hablaban con daiso pero en realidad
hablaban con Claudia pero es que Resulta
ser que según esta captura de pantalla
wismichu ya seguía a Claudia en sus
otras cuentas antes de ser killed by
Dead with michu ya la seguía en una
cuenta que se llamaba Claudia Cox de mix
y aquí Mi pregunta es por qué negáis que
o sea wismichu no ha dicho nada no pero
la chica por qué niega haber hablado con
wismichu que no sabe por qué le sigue no
sé qué es pero si es que te seguía en
una cuenta anterior O sea me da la
impresión de que se conocen mucho de que
son colegas de internet como yo puedo
ser lo del euro o del Dallas o del este
o del otro el 23 de mayo eh Mira si a ti
te sigue wismichu vale estos días ha
borrado 400 tweets no sé cuáles son vale
o sea la seguía desde otra cuenta o sea
otra cuenta ya de la chica anterior ya
la seguía y luego a su vez bueno en fin
Abi que esto Hay un montón de tweets que
conoce también al Fran este y protege a
otro y se lleva bien con el whitmichu y
cuando le preguntan algo del wismichu
ella no sabe nada sabes en honor a la
verdad esto demuestra que esta gente
están detrás de la funa de la chica y le
han dicho a la chica que fune a auron en
venganza porque auron se lleva con Dalas
hoy son las pasé con Dallas o lo que sea
no no es ninguna prueba o sea esto lo
único que prueba es que relación tienen
más o menos o colegas de internet o lo
que sea demuestra que hay una
conspiración no a ver demostrarlo
solamente lo demostraría unas
conversaciones que lo dijeran No ya cada
uno puede pensar lo que quiera claro
ahora sí que hay varias cosas de varios
de ellos En los que han mentido
literalmente o sea porque han negado a
hablarse y luego si se habla la tal
daisu la novia de Joaquín [__] amo Que
éramos amigos de whitmichu en fin hay
conexiones luego aparte de que hay
conexiones pues también hay cosas que te
llaman la atención no porque recortan la
captura y quitarlo de wismichu porque
niegas que te hablas con wismichu y
luego hay capturas de pantalla en las
que no es que te hables con él es que te
seguía en 2013 en cuentas anteriores ya
te seguía luego tienes interacciones con
miare luego Avi da por hecho tu
testimonio sin ninguna prueba y luego
recula y luego carché hace lo siguiente
o sea es un rollo la verdad yo no
descarto que en los próximos días sigan
saliendo más cosas Si no en los próximos
días al tiempo vale o sea las cosas de
la vida son así que al final todo sale Y
si tú has mentido te pillan Y si tú no
sé qué sabes Entonces sería la primera
vez que esta gente se organizan para
hacer una funa Oye pero qué es lo que
digo yo no gano nada con esto que a mí
si hubiera sido verdad que auron hubiera
hecho esto Pues yo estaría dándole palos
tomar por culo si lo has hecho te jodes
y te llevan los palos Pero es que yo no
gano nada si el problema es suyo a mí no
me tienes que desmontar ningún
Chiringuito entendéis el suyo si es
verdad pues verdad y sin mentira es
mentira pero es que objetivamente
investigando todo esto lo que os tengo
que enseñar es esto que esto es más
falso que la [__] esto es un billete
de tres euros había tortillas había
tortillas a ver leemos este hilo de
daisup y también tiene chicha el hilo
Mira el 1 de marzo del 2021 dice hace
años me vi en la obligación moral de
dejar de hablarme con personas del
entorno de isma la confianza el colegueo
no isma siendo amigos de hace años por
haber tratado mal a personas en mi caso
de una maravillosa chica que no voy a
decir nombre Porque querrá respetar su
privacidad y lo pasó fatal he visto a
esta persona ofreciendo todos sus buenos
sentimientos y estos tratarla como una
[__] basura esto lo está diciendo daisu
eh No estoy diciéndolo yo eh quiero
dejarlo bien claro que yo no tengo ni
[__] idea de lo que está hablando os Leo
el hilo que está la gente compartiendo
de daisus he visto a esta persona
ofreciendo todos sus buenos sentimientos
y estos tratarla como una [__] basura
incluyo miares Ingrid y joaquines hasta
el punto de pensar que si me pasara a mí
hubiera acabado peor hoy hablo porque me
enerva que siga habiendo gente que
defiende a esta Peña que hacen lo que
sea por fama sin importar los
sentimientos de quienes están ahí porque
creía de verdad que eran amigos me
incluyo hace años dejé de entrar en
polémica pero creo que no sería justo no
salir a defender algo que sé que es
verdad y que aquí otra persona más
Dallas ha sido acusado injustamente y ha
tenido los [__] de soportarlos a
todos para seguir defendiéndose y encima
ayudando a víctimas involucradas a que
se haga justicia me importa una [__]
si no queréis apoyarle pero luego no
quiero escucharos ir de Defensores del
acoso y el bullying cuando Vais a
cuchillo a cualquiera que apoye a
alguien solo por el mero hecho de que os
cae mal no es necesario ser como esta
gente cuando algo no gusta no ser
crueles si hablo Precisamente es porque
antes de juzgar Me informo vale aquí la
chica básicamente lo que está diciendo
lo que yo conté desde el 2019 si te
atreves a salir de ese grupo a día de
hoy hay kidos y hay gente que no se
atreven y por detrás piensan cosas
contrarias pero que si te atreves a ir
en contra de ese grupo o de cruzarte en
su objetivo que es derrumbar a Dallas ya
sea haciendo las pases con él o
pidiéndole Perdón aunque no tengan que
ver contigo van a por ti o sea a mí me
amenazaron en 2019 con sacar esas
conversaciones mías diciendo que iban a
destruir mi matrimonio que le daba igual
mis hijos lo que sea y hasta que no la
han sacado no han parado Dándome la
razón y aquí la tal daisu lo que está
diciendo más o menos viene a decir lo
mismo no que me da a mí que pensar este
hilo que acabo de leer que no lo había
leído me acabo de quedar flipado vale a
mí lo que me da que pensar es que está
tal daisu ahora está peleada con la
Claudia A ver vamos al vídeo de Turbo
plan que es del 93 además es que me ha
mandado hasta su dni para comprobarlo O
sea qué pasa que yo pero entonces conocí
a un chico en Twitter y empezamos a
salir y resultó ser un hijo de [__] muy
tóxico que no le gustaba que fuera entre
comillas famosa en Twitter y al final
pues acabé borrándome la cuenta para no
tener problemas con él etcétera entonces
resulta que Claudia por esa época cuando
yo tenía Twitter era como mi fan no Que
bueno que seguía todos los youtubers y
gente faja de Twitter y no sé por qué
Pues mira era mi fan era una niña y
hacía cosas de niña y cuando yo me
desactivé la cuenta imagino que ella lo
que pensó es imagino que ella lo que
pensó cuando en realidad han sido amigas
todos estos años y ella le cede la
arroba imagino no me imagino no no Claro
es que estás en tan acabado pelea porque
unas están de un lado y otras de otro
esto así gusta voy a robarle la arroba a
daisu porque así puedo conseguir toda
esta gente con la que se hablaba o por
lo menos intentarlo y tal y cual y de
hecho ayer comprobando todo yo vi que
ella cuando cogió mi arroba se lo puso
diferente yo tenía aquí les va ideas
para baja barra baja todo en minúsculas
y ella si te fijas tiene mayúsculas y si
miras Twitch y compruebas fechas vas a
ver perfectamente como que lo que tiene
mayúsculas es de Claudia y lo demás es
mío porque son tweets más antiguos y
básicamente lo que le he dicho a Raúl en
audios es que yo no me quiero meter en
ninguna polémica que no tengo nada que
ver con lo que le haya pasado con él y
Claudia que mi posición es neutral Solo
he ido con mi verdad que será mi arroba
que si se acuerda de esa época con este
en común que tal y cual Pues que sí que
era yo pero que ha dejado Clara mi
posición que yo ni mucho menos quiero ir
a joderle ni a funarlo y que en caso de
que hayan denuncias que yo no tengo nada
que ver no voy a testificar nada porque
ni mucho menos me interesa ir a [__] a
una persona porque yo es lo que te digo
Tengo 30 años casi como todo el mundo
sabe tengo mi vida hecha mi pareja mis
perros mis cosas y mi trabajo no tengo
necesidad de meterme en cosas que no que
no me implican simplemente Quería
dejarle claro a mi postura pero creo que
no no lo va a leer pero bueno en fin la
pava va a Turbo plan y le manda unos
audios mintiendo como quitando la
importancia la relación que ella tenía
con la tar Claudia como si no la
conociera no sé que no sé cuánto Sabes
Yo le dejo Yo no sé qué me voy a hablar
con auron para decirle que yo no tengo
nada que ver Yo no quiero joderle pero
que si hay algún juicio que yo no voy
que yo no voy ni a testificar no vaya
entre busca y Busca las cosas en turbia
y estoy yo metida por medio espero que
todos los que le han dado veracidad
incredibilidad a las tonterías estas
pues espero que rectifiquen
evidentemente del tirón no se puede
decir que hay una conspiración o que ha
sido preparada por esa gente yo no sé si
realmente tampoco afirmaría que haya
sido preparado por esa gente ahora que
ya que el pisuerga pasa por Valladolid
aprovecho y lo retuiteo Y le doy y sabes
lo que te digo ahí ya no te digo lo que
sí es verdad Y esto es un hecho objetivo
que esta gente llevan año y medio
tirándole caquita en contra de auron y
Beijing eso es un hecho y es verdad el
propio Quetzal ya ha contado en un vídeo
que estuvo tirándole [__] a wismichu
en una comida a Beijing con referencia a
auron y bueno Esto no unas cosas
miccionando orinando fíjate tú hecho no
y qué os lo he intentado explicar muchas
veces pero claro como no quería yo
decirle información por si era pero por
lo visto que es mentira vale Pero vamos
que fuera verdad Y qué en qué deja lugar
a auron eso estos tweets que parecen
totalmente aleatorios y tenéis un poco
de memoria esta época en enero del año
pasado fue cuando auronplay le dio covid
él tenía Entonces
los expertos Porque ella fue quien se lo
contó a través de mí que yo se lo conté
a ella después de que me lo contase la
exnovia y ella lo cuenta durante un
montón de tiempo estaba poniendo varios
tweets de este estilo algunos de ellos
ni siquiera los entiendo porque muchos
de esos tweets solo entendía el propio
auron por ejemplo mira
esto lo ha ido haciendo Durante un año y
medio lo han ido haciendo yo te diré
para qué pues por eso me encantaría a mí
saber cómo advirtiendo es que estos son
hechos objetivos que van contra auron y
Beijing desde hace tiempo sí desde el
momento en el que Sara hizo las paces
con Dallas pidiéndole Perdón eso es un
hecho objetivo
[Música]
[Aplausos]